La pediatría es una rama de la medicina que se especializa en el cuidado de la salud de los niños, desde el nacimiento hasta la adolescencia. Los servicios que brinda la pediatría incluyen:

	1. Atención Integral del Niño: Evaluación y tratamiento de problemas de salud a lo largo del crecimiento y desarrollo del niño, desde el nacimiento hasta los 18 años.

	2. Control de Crecimiento y Desarrollo: Monitoreo del desarrollo físico, emocional y cognitivo del niño para asegurar que siga un patrón saludable.

	3. Vacunación: Administración de vacunas y seguimiento de los programas de inmunización para prevenir enfermedades infecciosas.

	4. Prevención de Enfermedades: Asesoramiento sobre medidas preventivas, hábitos saludables y manejo de factores de riesgo para evitar enfermedades.
	
	5. Diagnóstico y Tratamiento de Enfermedades Agudas y Crónicas:** Manejo de condiciones médicas comunes en la infancia, como infecciones, enfermedades respiratorias y trastornos gastrointestinales, así como enfermedades crónicas como asma o diabetes.

	6. Asesoramiento en Nutrición: Orientación sobre la alimentación adecuada y necesidades nutricionales específicas para el crecimiento y desarrollo óptimos.

	7. Manejo de Problemas de Comportamiento y Desarrollo: Evaluación y tratamiento de problemas como el trastorno de déficit de atención e hiperactividad (TDAH), problemas de conducta y trastornos del desarrollo.

	8. Atención de Urgencias Pediátricas: Tratamiento de emergencias médicas y lesiones en niños.

	9. Apoyo Familiar: Orientación a padres y cuidadores sobre el cuidado infantil, manejo de enfermedades y situaciones de salud específicas del niño.

	10. Derivación a Especialistas: En caso de condiciones médicas que requieran atención especializada, los pediatras derivan a los pacientes a especialistas adecuados.

ESPECIALISTAS:
	
	- Dr. CHAPU LIN MAMANI MOTTA
		Egresado de la UTP, con más 7 años de experiencia
	- Dr. CARLOS TILIN CABRERA MAMANI
		Egresado de la UPT, con más de 3 años de experiencia